Repository: blackboxembedded/WunderLINQ-iOS
Catalog: WunderLINQ/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# keyboard_hid_0x90_label
source: Keyboard LANG1
ja: LANG1

# keyboard_hid_0x91_label
source: Keyboard LANG2
ja: LANG2

# keyboard_hid_0x92_label
source: Keyboard LANG3
ja: LANG3

# keyboard_hid_0x93_label
source: Keyboard LANG4
ja: LANG4

# keyboard_hid_0x94_label
source: Keyboard LANG5
ja: LANG5

# keyboard_hid_0x95_label
source: Keyboard LANG6
ja: LANG6

# keyboard_hid_0x96_label
source: Keyboard LANG7
ja: LANG7

# keyboard_hid_0x97_label
source: Keyboard LANG8
ja: LANG8

# keyboard_hid_0x98_label
source: Keyboard LANG9
ja: LANG9

# keyboard_hid_0x9A_label
source: Keyboard SysReq/Attention
ja: SysReq/Attention

# keyboard_hid_0x9B_label
source: Keyboard Cancel
ja: キャンセル

# keyboard_hid_0x9C_label
source: Keyboard Clear
ja: クリア

# keyboard_hid_0x9D_label
source: Keyboard Prior
ja: Prior

# keyboard_hid_0x9E_label
source: Keyboard Return
ja: 「Return」キー

# keyboard_hid_0x9F_label
source: Keyboard Separator
ja: 分割キー

# keyboard_hid_0xA0_label
source: Keyboard Out
ja: Out

# keyboard_hid_0xA1_label
source: Keyboard Oper
ja: Oper

# keyboard_hid_0xA2_label
source: Keyboard Clear/Again
ja: Clear/Again

# keyboard_hid_0xA4_label
source: Keyboard ExSel
ja: ExSel

# keyboard_hid_0xE0_label
source: Keyboard LeftControl
ja: キーボード 左「Ctl」

# keyboard_hid_0xE1_label
source: Keyboard LeftShift
ja: キーボード 左「Shift」

# keyboard_hid_0xE2_label
source: Keyboard LeftAlt
ja: キーボード 左「Alt」

# keyboard_hid_0xE3_label
source: Keyboard Left GUI
ja: キーボード 左「GUI」

# keyboard_hid_0xE6_label
source: Keyboard RightAlt
ja: キーボード 右「Alt」

# keyboard_hid_0xE7_label
source: Keyboard Right GUI
ja: キーボード 右「GUI」

# consumer_hid_0x02_label
source: Numeric Key Pad
ja: 数字キーパッド

# consumer_hid_0x30_label
source: Power
ja: 電源

# consumer_hid_0x31_label
source: Reset
ja: リセット

# consumer_hid_0x32_label
source: Sleep
ja: スリープ

# consumer_hid_0x34_label
source: Sleep Mode
ja: スリープモード

# consumer_hid_0x35_label
source: Illumination
ja: イルミネーション

# consumer_hid_0x36_label
source: Function Buttons
ja: ファンクション ボタン

# consumer_hid_0x40_label
source: Menu
ja: メニュー

# consumer_hid_0x41_label
source: Menu Pick
ja: メニュー Pick

# consumer_hid_0x42_label
source: Menu Up
ja: メニュー Up

# consumer_hid_0x43_label
source: Menu Down
ja: メニュー Down

# consumer_hid_0x45_label
source: Menu Right
ja: メニュー 右

# consumer_hid_0x44_label
source: Menu Left
ja: メニュー左

# consumer_hid_0x46_label
source: Menu Escape
ja: メニュー Esc

# consumer_hid_0x47_label
source: Menu Value Increase
ja: メニュー Value Increase

# consumer_hid_0x48_label
source: Menu Value Decrease
ja: メニュー Value Decrease

# consumer_hid_0x60_label
source: Data On Screen
ja: データオン スクリーン

# consumer_hid_0x62_label
source: Closed Caption Select
ja: 字幕選択

# consumer_hid_0x64_label
source: Broadcast Mode
ja: ブロードキャスト モード

# consumer_hid_0x66_label
source: Still
ja: まだ

# consumer_hid_0x80_label
source: Selection
ja: 選択

# consumer_hid_0x81_label
source: Assign Selection
ja: 割当られた選択

# consumer_hid_0x82_label
source: Mode Step
ja: モード ステップ

# consumer_hid_0x83_label
source: Recall Last
ja: 最後のリコール

# consumer_hid_0x84_label
source: Enter Channel
ja: チャンネルの入力

# consumer_hid_0x85_label
source: Order Movie
ja: 映画のオーダー

# consumer_hid_0x86_label
source: Channel
ja: チャンネル

# consumer_hid_0x88_label
source: Media Select Computer
ja: メディア選択コンピューター

# consumer_hid_0x89_label
source: Media Select TV
ja: メディア TV選択

# consumer_hid_0x8A_label
source: Media Select WWW
ja: メディア ウェブサイト選択

# consumer_hid_0x8B_label
source: Media Select DVD
ja: メディア DVD選択

# consumer_hid_0x8D_label
source: Media Select Program Guide
ja: メディア プログラムガイド選択

# consumer_hid_0x8F_label
source: Media Select Games
ja: メディア ゲーム選択

# consumer_hid_0x90_label
source: Media Select Messages
ja: メディア メッセージ選択

# consumer_hid_0x91_label
source: Media Select CD
ja: メディア CD選択

# consumer_hid_0x93_label
source: Media Select Tuner
ja: メディア チューナー選択

# consumer_hid_0x94_label
source: Quit
ja: やめる

# consumer_hid_0x95_label
source: Help
ja: ヘルプ

# consumer_hid_0x96_label
source: Media Select Tape
ja: メディア テープ選択

# consumer_hid_0x97_label
source: Media Select Cable
ja: メディア ケーブル選択

# consumer_hid_0x99_label
source: Media Select Security
ja: メディア セキュリティー選択

# consumer_hid_0x9A_label
source: Media Select Home
ja: メディア ホーム選択

# consumer_hid_0x9B_label
source: Media Select Call
ja: メディア コール選択

# consumer_hid_0x9C_label
source: Channel Increment
ja: チャンネル増分

# consumer_hid_0x9D_label
source: Channel Decrement
ja: チャンネル減分

# consumer_hid_0x9E_label
source: Media Select SAP
ja: メディア SAP選択

# consumer_hid_0xA0_label
source: VCR Plus
ja: VCR プラス

# consumer_hid_0xA1_label
source: Once
ja: 一度

# consumer_hid_0xA2_label
source: Daily
ja: 毎日

# consumer_hid_0xA4_label
source: Monthly
ja: マンスリー

# consumer_hid_0xB0_label
source: Play
ja: プレイ

# consumer_hid_0xB1_label
source: Pause
ja: 停止

# consumer_hid_0xB2_label
source: Record
ja: 録画

# consumer_hid_0xB3_label
source: Fast Forward
ja: 早送り

# consumer_hid_0xB4_label
source: Rewind
ja: 巻き戻し

# consumer_hid_0xB5_label
source: Scan Next Track
ja: 次のトラックへスキャンする

# dash_ambient_label
source: Air
ja: 空気

# dash_engine_label
source: Eng
ja: 英語

# dash_range_label
source: Range
ja: 幅

# hid_consumer_label
source: Media
ja: メディア

# contacts_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to your contacts to list them for dialing.
ja: ワンダーリンクアプリは電話を掛けるために、あなたの連絡先リストにアクセスする必要があります。

# camera_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to your camera to take pictures and record video.
ja: ワンダーリンクアプリは写真や動画撮影のために、カメラにアクセスする必要があります。

# call_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to phone to initiate calls.
ja: ワンダーリンクアプリは電話発信をするために電話へのアクセスをする必要があります。

# record_audio_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to your microphone to record video audio.
ja: ワンダーリンクアプリは動画撮影の音声を取り込むためにマイクへアクセスする必要があります。

# read_media_alert_body
source: The WunderLINQ app needs access to your Media Library to control music playback.
ja: ワンダーリンクアプリはミュージック・プレイバックを操作するため、メディア・ライブラリーへアクセスする必要があります。

# notification_alert_body
source: The WunderLINQ app needs notification access to notify you of faults.
ja: ワンダーリンクアプリは障害を通知するための通知アクセスが必要です。

# firstrun_end
source: Thank you for purchasing the WunderLINQ! Ride Safe.
ja: ワンダーリンクのご購入をありがとうございます！運転に気をつけてください。

# consumer_hid_0x03_label
source: Programmable Buttons
ja: プログラマブル ボタン

# task_title_roadbook
source: Roadbook
ja: コマ図

# keyboard_hid_modifier_0x02_label
source: Keyboard LeftShift
ja: キーボード 左「Shift」

# keyboard_hid_modifier_0x04_label
source: Keyboard LeftAlt
ja: キーボード 左「Alt」

# keyboard_hid_0x1B_label
source: Keyboard x
ja: キーボード「x」

# keyboard_hid_0x1C_label
source: Keyboard y
ja: キーボード「y」

# keyboard_hid_0x1D_label
source: Keyboard z
ja: キーボード「z」

# keyboard_hid_0x36_label
source: Keyboard,
ja: キーボード,

# keyboard_hid_0x37_label
source: Keyboard .
ja: キーボード .

# keyboard_hid_0x38_label
source: Keyboard /
ja: キーボード /

# keyboard_hid_0x39_label
source: Keyboard Caps Lock
ja: キーボード 「Caps Lock」

# keyboard_hid_0x3A_label
source: Keyboard F1
ja: キーボード F1キー

# keyboard_hid_0x3B_label
source: Keyboard F2
ja: キーボード F2キー

# keyboard_hid_0x3C_label
source: Keyboard F3
ja: キーボード F3キー

# keyboard_hid_0x3D_label
source: Keyboard F4
ja: キーボード F4キー

# keyboard_hid_0x3E_label
source: Keyboard F5
ja: キーボード F5キー

# keyboard_hid_0x40_label
source: Keyboard F7
ja: キーボード F7キー

# keyboard_hid_0x88_label
source: Keyboard International2
ja: International2

# keyboard_hid_0x89_label
source: Keyboard International3
ja: International3

# keyboard_hid_0x8A_label
source: Keyboard International4
ja: International4

# keyboard_hid_0xE4_label
source: Keyboard RightControl
ja: キーボード 右「Ctl」

# keymode_custom_label
source: Custom
ja: カスタム

# customize_btn_label
source: Customize
ja: カスタマイズ

# default_btn_label
source: Default Mode
ja: デフォルトモード

# corrupt_config_label
source: Corrupt Config! Reset Needed
ja: コンフィグレーションの破損！ リセットをしてください。

# mode_label
source: Mode:
ja: モード：

# keymode_label
source: Key Mode
ja: キーモード

# keymode_default_label
source: Default
ja: デフォルト

# keymode_custom_title
source: Key Customization
ja: 重要なカスタマイズ

# long_press_label
source: Long Press Sensitivity
ja: 長押し感度

# double_press_label
source: Double Press Sensitivity
ja: ２度押し感度

# full_scroll_up_label
source: Scroll Up
ja: スクロールアップ

# full_scroll_down_label
source: Scroll Down
ja: スクロールダウン

# full_toggle_right_long_label
source: Wheel Right Long Press
ja: ジョグダイヤル右、長押し

# full_toggle_left_label
source: Wheel Left
ja: ジョグダイヤル左押し

# full_toggle_right_label
source: Wheel Right
ja: ジョグダイヤルの右押し

# full_toggle_left_long_label
source: Wheel Left Long Press
ja: ジョグダイヤル、左長押し

# full_signal_cancel_label
source: Signal Cancel
ja: シグナル・キャンセル

# full_signal_cancel_long_label
source: Signal Cancel Long Press
ja: シグナル・キャンセル、長押し

# full_long_press_label
source: Long Press
ja: 長押し

# rtk_page_label
source: Page
ja: ページ

# rtk_page_double_label
source: Page Double Press
ja: ページ、2度押し

# rtk_zoomp_label
source: Zoom+
ja: ズームイン

# rtk_zoomp_double_label
source: Zoom+ Double Press
ja: ズームイン：2度押し

# rtk_zoomm_label
source: Zoom-
ja: ズームアウト

# rtk_zoomm_double_label
source: Zoom- Double Press
ja: ズームアウト：2度押し

# rtk_speak_label
source: Speak
ja: 話す

# rtk_speak_double_label
source: Speak Double Press
ja: 話す：2度押し

# rtk_mute_label
source: Mute
ja: 消音

# rtk_mute_double_label
source: Mute Double Press
ja: 消音：2度押し

# rtk_display_double_label
source: Display Off Double Press
ja: ディスプレイ・オフ：2度押し

# rtk_display_label
source: Display Off
ja: ディスプレイ・オフ

# rtk_double_press_label
source: Double Press
ja: 2度押し

# usb_threshold_label
source: USB Port Control
ja: USBポート操作

# usbcontrol_on_label
source: Always On
ja: 常にオン

# usbcontrol_off_label
source: Always Off
ja: 常にオフ

# fw_version_label
source: Firmware Version
ja: ファームウェア・バージョン

# config_reset_label
source: Reset Settings
ja: リセット設定

# waypoint_view_label_hint
source: Waypoint Label
ja: ウェイポイントラベル

source: Share GPX
ja: GPXの共有

source: Cancel
ja: キャンセル

# addwaypoint_view_title
source: Add Waypoint
ja: 地点の追加

# addwaypoint_view_tv_search_label
source: Drop pin or lookup address
ja: ドロップピン、または住所を検索する

# addwaypoint_view_bt_search
source: Lookup
ja: 検索

# addwaypoint_view_bt_save
source: Save
ja: 保存

# addwaypoint_view_search_hint
source: Type Address
ja: 住所の入力

# gpx_import_alert_title
source: GPX Import
ja: GPXの取込み

# gpx_import_alert_body
source: Import waypoints from GPX?
ja: 地点をGPXから取り込みますか？

# hid_0x00_label
source: Not Set
ja: 設定なし

# consumer_hid_0xB6_label
source: Scan Previous Track
ja: 前のトラックをスキャンする

# consumer_hid_0xB7_label
source: Stop
ja: 停止

# consumer_hid_0xB8_label
source: Eject
ja: 退出する

# consumer_hid_0xB9_label
source: Random Play
ja: ランダムプレイ

# consumer_hid_0xBA_label
source: Select DisC
ja: ディスクを選択

# consumer_hid_0xBB_label
source: Enter Disc
ja: ディスクを入力

# consumer_hid_0xBC_label
source: Repeat
ja: 繰り返す

# consumer_hid_0xBD_label
source: Tracking
ja: 追跡する

# consumer_hid_0xBE_label
source: Track Normal
ja: 通常のトラック

# consumer_hid_0xBF_label
source: Slow Tracking
ja: 遅いトラッキング

# consumer_hid_0xC0_label
source: Frame Forward
ja: フレーム早送り

# consumer_hid_0xC1_label
source: Frame Back
ja: フレーム戻し

# consumer_hid_0xC2_label
source: Mark
ja: マーク

# consumer_hid_0xC3_label
source: Clear Mark
ja: マークを削除

# consumer_hid_0xC4_label
source: Repeat From Mark
ja: マークしたところから繰り返す

# consumer_hid_0xC5_label
source: Return To Mark
ja: マークのところへ戻る

# consumer_hid_0xC6_label
source: Search Mark Forward
ja: 前方のマーク 検索

# consumer_hid_0xC7_label
source: Search Mark Backwards
ja: 後方のマーク検索

# consumer_hid_0xC8_label
source: Counter Reset
ja: カウンターのリセット

# consumer_hid_0xCA_label
source: Tracking Increment
ja: トラッキングの増分

# consumer_hid_0xCB_label
source: Tracking Decrement
ja: トラッキングの減分

# consumer_hid_0xE0_label
source: Volume
ja: 音量

# consumer_hid_0xE1_label
source: Balance
ja: バランス

# consumer_hid_0xE2_label
source: Mute
ja: 消音

# consumer_hid_0xE3_label
source: Bass
ja: 低音

# consumer_hid_0xE4_label
source: Treble
ja: 高音

# consumer_hid_0xE5_label
source: Bass Boost
ja: 低音を高める

# consumer_hid_0xE6_label
source: Surround Mode
ja: サラウンドモード

# consumer_hid_0xE7_label
source: Loudness
ja: 騒音

# consumer_hid_0xE9_label
source: Volume Up
ja: 音量を上げる

# consumer_hid_0xEA_label
source: Volume Down
ja: 音量を下げる

# consumer_hid_0xF1_label
source: Playback Speed
ja: プレイバック速度

# consumer_hid_0xF2_label
source: Standard Play
ja: 通常のプレイ

# consumer_hid_0xF4_label
source: Extended Play
ja: 長時間プレイ

# consumer_hid_0xF5_label
source: Slow
ja: 遅い

# consumer_hid_0xF0_label
source: Speed Select
ja: 速度選択

# consumer_hid_0xF3_label
source: Long Play
ja: ロングプレイ

# consumer_hid_0xC9_label
source: Show Counter
ja: カウンター表示

# toast_wlq_not_connected
source: WunderLINQ Not Connected
ja: ワンダーリンクは接続していません

# task_title_gopro
source: GoPro Control
ja: GOPRO操作

# nogpremote_alert_title
source: WunderLINQ GoPro Remote Not Found
ja: WUNDERLINQのGOPROコントロールがありません

# nogpremote_alert_body
source: GoPro Control is provided by a seperate free app called WunderLINQ GoPro Remote. Click OK to install.
ja: GOPRO コントロールは別の無料APPです。クリックしてインストール

# task_title_insta360
source: Insta360 Control
ja: インスタ360コントロール

# no360remote_alert_title
source: WunderLINQ Insta360 Remote Not Found
ja: WUNDERLINQのインスタ360リモートが見つかりません

# no360remote_alert_body
source: Insta360 Control is provided by a seperate free app called WunderLINQ Insta360 Remote. Click OK to install.
ja: インスタ360リモートは別の無料APPです。クリックしてインストール

# accessory_title
source: Accessory Status
ja: アクセサリーステイタス

# default_accessory_one_name
source: Channel One
ja: チャンネル1

# default_accessory_two_name
source: Channel Two
ja: チャンネル2

# btn_documentation_title
source: Documentation
ja: ドキュメント
